(ﾏ-ﾘﾝ)これより
アルテナ魔法学院
学内対抗戦のメンバーを選出する！
模擬戦を行い
魔法剣士枠を争うのは２名！
エフタル学生とエイブ学生！
より実力のある方を選手とする！
なお魔法の使用はなし！
剣術のみで実力を見る！
(ｴﾌﾀﾙ)
＜どうしてまた こんな展開に…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)準備はいいか？
(ｴｲﾌﾞ)おい！
ちゃんと剣を構えろ劣等種！
構えてもないヤツを倒して
俺様が嬉しいと思うか？
(生徒)さっすが
正々堂々としてるね！
(生徒)人間がビビっちゃってるよ
(生徒)そりゃ相手が
あのエイブくんじゃねぇ
(ｴﾌﾀﾙ)
＜かなりの実力者みたいだね…＞
＜それなら好都合だ＞
＜まずはフェイントで
軽く蹴りを入れるから＞
＜それを よけてもらって
しばらく斬り合ったあと＞
＜いい感じに負けるかな…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)では 始め！
(ｴｲﾌﾞ)ぐあっ…
(一同)あ…
(ﾏ-ﾘﾝ)フフッ
(ｴﾌﾀﾙ)＜あ…＞
＜思いっきり入っちゃったぞ！＞
＜だけどフェイントだし
たいしたダメージでは…＞
(ｴｲﾌﾞ)グ ガッ…
(ｴﾌﾀﾙ)＜なっ…＞
(倒れる音)
＜嘘だろ…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)勝者 エフタル学生！
(生徒)マジかよ
(生徒)すごすぎる…
(生徒)あのエイブが…
(生徒)どうなってるんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)フゥ…
(ﾏﾘｱ)あっ わかったわ！
おそらくマーリン様は
魔法剣士カリキュラムの改良を
考えてらっしゃるのよ
(生徒たち)はぁ？
(ﾏ-ﾘﾝ)ん？
(ﾏﾘｱ)
人間種って魔法はダメだけど
近接戦闘だけは強いって
聞いたことがある！
だから特別な剣士を
転校させたのよ！
規格外の特別扱いも
納得がいくわ
(生徒)なるほど 筋が通るね
(生徒)それでマーリン様は
自ら このクラスの担任になったのか…
(ﾏﾘｱ)そういうことよ！
それ以外に考えられないわ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜変に目立つよりは＞
＜話に乗っかっておいた方が
いいかな…＞
(ﾏﾘｱ)ねぇ そうなんでしょ？
(ｴﾌﾀﾙ)あっ あー…
そ そうだね…
(ﾏﾘｱ)ほらね！ やっぱり！
(ｴｲﾌﾞ)うう…
♪～
～♪
(ｴﾌﾀﾙ)いただきまーす！
ん～！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの… ご主人様？
(ｴﾌﾀﾙ)ん？ なんだい
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様は今日も簡単に
強者を倒してたじゃないですか
(ｴﾌﾀﾙ)あ あー… うん…
＜あれは相手が
弱すぎただけなんだけどね…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)もしも…
力では どうにもならないことに
直面した時
ご主人様は どうします…
(ｴﾌﾀﾙ)ん…
うーん… そうだね
それでも努力して
どうにもならなく
ならないようにするかな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
それは強者の回答ですね
(ｴﾌﾀﾙ)いや
そんなつもりじゃ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)もしもそれが
逆らうことのできない
悲惨な運命でも ですか？
(ｴﾌﾀﾙ)もちろん
まさに今がそうだ
どうにもならないことを乗り越えようと
僕はここに来たんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)たしかに…
そうですよね
ハハハ…
やっぱり ご主人様はすごいです
私とは違いすぎます…
(ｴﾌﾀﾙ)そんなことはないよ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)でも 私の身分は
いまだ奴隷です
やっぱり私は役立たずで
ご主人様に
何もしてあげられてない
恩も返さずに このままというのも
いけないと思って…
だから…
えと… わ 私は処女です
性奴隷としての仕事なら
ご奉仕できると思うんです…
(ｴﾌﾀﾙ)ちょちょちょ ちょっと！
何してるの!?
そんなことしなくていいから！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)でも…
(ｴﾌﾀﾙ)アナスタシアの
感謝の気持ちは わかったから
でも僕は君が奉仕してくれるより
一緒に食事できることの方が嬉しい
それだけで十分なんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜それだけで 十分…＞
(エフタルのせきばらい)
(ｴﾌﾀﾙ)ほら
せっかくのお肉が冷めちゃうよ
さあ 一緒に食べよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい ご主人様
ありがとうございましゅ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)お肉 おいひぃです
(ｴﾌﾀﾙ)よかった
やっぱり お肉料理はおいしいね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ｴﾌﾀﾙ)お肉を食べると
元気が出るんだ
(アナスタシアのすすり泣く声)
(ｴﾌﾀﾙ)アハハ…
泣かない泣かない
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい ご主人様…
(魔神の泣き声)
(魔神)ううう… すびませぇ～ん
(ﾏ-ﾘﾝ)
アーティファクトである雷切と
宝物(ほうもつ)を数点
奪われたようです
魔神はアナスタシアだったので
顔パスしたみたいで
その後 姿を消しています
性奴隷紋の下にあった
特殊奴隷紋…
盗みで確定ですね
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
とうとう発動したな
＜奴隷紋契約には一定のルールがあり＞
＜犯罪に関わる命令や
奴隷の命を奪う命令はできない＞
＜しかし それを可能にする
邪悪な方法がある＞
＜それが特殊奴隷紋だ＞
(ﾏ-ﾘﾝ)あれを施すこと自体
犯罪行為とされているのに
どうして彼女は あんなものを…
(ｴﾌﾀﾙ)さあな…
(ﾏ-ﾘﾝ)
どうなさるおつもりなのです？
(ｴﾌﾀﾙ)いつかは こうなることを
承知のうえで拾ったんだ
別に泣き寝入りでもいいんだが
それじゃあ何も解決しない
(ﾏ-ﾘﾝ)解決？
ってまさか!?
(ｴﾌﾀﾙ)そのまさかさ
僕が彼女の特殊奴隷紋を
契約破棄させる
(ﾏ-ﾘﾝ)ええ!?
それはどういうことか
わかってますよね!?
特殊奴隷紋の契約破棄によって
小国が神に蹂躙されたなんてことも
あったんですよ!?
(ｴﾌﾀﾙ)簡単じゃないことは
わかってるよ マーリン
＜特殊奴隷紋の契約術式は＞
＜神と呼ばれる契約獣の力によって
担保されている＞
＜破棄するためには
その神を相手取らなければならない＞
＜もし俺が
負けるようなことがあれば＞
＜かつて雷神皇として救ったこの国を
滅ぼす可能性だってある＞
(ﾏ-ﾘﾝ)
どうして あの娘にそこまで？
エフタル様を裏切ったのですよ？
(ｴﾌﾀﾙ)君を拾った時と同じだよ
拾ったからには最後まで面倒を見る
＜それに あの子は＞
＜平気で僕を裏切れるような
性格の子でもない＞
放っておけないんだ
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
フッ
そうですね
あなたはそういうお方です
しかしアナスタシアは
今頃どこにいるのでしょう
(ｴﾌﾀﾙ)そんなこともあろうと
お宝には追跡の魔法を施しておいた
(アナスタシアの荒い息)
(ｴﾌﾀﾙ)＜そろそろ
本当の主人のところに＞
＜戦利品を届けている頃だろう＞
さあ！
俺のアナスタシアを
取り返しに行くぞ！
(ｴｲﾌﾞ)フハハ！
今回はうまくやったな
こりゃいい！
マーリンのババアのお宝に
あのガキのアーティファクトまで
ヒッヒッヒ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ありがとうございます
ご主人様
(ｴｲﾌﾞ)ハッハ！
本当によくやった アナスタシア
(ｴｲﾌﾞ)フフフ…
しかし 転校生として
お前が来た時には
本当に驚いたぜ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私も… です
(ｴｲﾌﾞ)フン…
それに まさか400年前の
魔王の側近が使っていたとされる
あの雷切を手に入れてくるとはな
フッ ククク…
エドワーズ家のお宝とは訳が違う
よくやった
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ はい…
(ｴｲﾌﾞ)だが…
お前は知っていたのか？
あの劣等種が
あれほどの力を持っていると
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そ… それは…
(ｴｲﾌﾞ)アナスタシア いいか？
俺があいつと模擬戦をできるように
仕向けろ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え!?
でもエフタル様は
それはそれは お強…
(ｴｲﾌﾞ)俺の命令だけ聞いてろ！
わかったか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はい…
(ｴｲﾌﾞ)ん？
なんだその目は？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ いえ…
あれほどとは思っていませんでした
(ｴｲﾌﾞ)うむ… そうか
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そ その…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)それより…
(ｴｲﾌﾞ)あん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
今回のこれで本当に…
本当に終わりにして
もらえるんですよね？
(ｴｲﾌﾞ)そうだな
お前の姉が盗んできた
３つのアーティファクトと合わせて５つ目…
一世代につき
５つのアーティファクトを献上
たしかにこれでお前の代の契約事項は
完了したことになるな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そ それじゃあ…
(ｴｲﾌﾞ)だがしかし
特殊奴隷紋の話は別だ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(ｴｲﾌﾞ)お前たち同族殺しの
ブラノーヴァ家に植えつけられた
特殊奴隷紋の呪いは消えない
もし貴様にガキができたら
その代でも継承して
同じことをやってもらう
ま 今日はよくやった
父上と今後のお前の処遇を相談する
明日(あす)朝まで待て
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
か かしこまりました…
(ドアが閉まる音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜盗みを終えた時や＞
＜途中経過報告で
ここに来るたびに＞
＜嫌悪感と吐き気に襲われる＞
＜けれど 今日は
もっと最悪な気分…＞
＜私はエフタル様を
裏切ってしまった＞
＜だけど これでやっと…＞
＜やっと全部終わったよ！
お姉ちゃん＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ひどい！
なんでお姉ちゃんは
たまに帰ってきたと思ったら
そうやって私に
ひどいこと言うの!?
(ﾀﾁｱﾅ)
あなたが ここにいること自体
誰にも望まれてないのよ！
出て行きなさい！
あなたを産んだせいでお母様は…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
ひどい！
お姉ちゃんのバカ！
お姉ちゃんなんかいなくていいもん！
(ｲｳﾞｧﾝ)こら
やめなさい２人とも！
ハァ ハァ…
またやっておるのか!?
まったく…
(ﾀﾁｱﾅ)お父さん
ちょうどよかった
少ないけど家計の足しにして
これ…
(ｲｳﾞｧﾝ)すまんな タチアナ
苦労をかける
(ｱﾅｽﾀｼｱ)半年も家空けて
うちには たったそれだけ!?
自分はそんな高そうな服を着て
遊び回ってるのに！
(ｲｳﾞｧﾝ)こら アナスタシア
もうやめなさい！
(ﾀﾁｱﾅ)あなたがいなければ
これでも十分なのよ！
さっさと村から出ていきなさい！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)うるさい！
私が嫌いなら
帰ってこなければいいのに…
家のために働きもしないで
文句ばっか言って
すぐどっか行く…
薄情者！
お姉ちゃんなんて…
お姉ちゃんなんて
大っ嫌い！
(ﾀﾁｱﾅ)そう…
じゃあ行くね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(ｲｳﾞｧﾝ)あぁ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
なんで笑ってるのよ！ バカ！
もう二度と
家に帰ってこなくていいから！
私のこと嫌いなんでしょ…
なんで…
なんでそんな顔するのよ…
(馬車の走行音)
(馬のいななき)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ん？
え… お お姉ちゃん？
お お姉ちゃん!?
あ… ああ…
お お姉ちゃん… どうしたの？
何があったの？
お姉 ちゃん…
(アナスタシアの泣き声)
ぐっ！ うう…
(ｴｲﾌﾞ)父上
次はこいつですか？
(ｼｬﾋﾟﾛ)ああ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハッ！
(ｴｲﾌﾞ)おいジジイ！
黙ってんじゃねえ！
(ｲｳﾞｧﾝ)しっ 失礼しました！
エイブ坊っちゃん…
次女のアナスタシアでございます
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？ 何…
どういうこと？
お父さん？
(ｲｳﾞｧﾝ)タチアナの代わりに
こき使ってください
(ｴｲﾌﾞ)ハハッ！
ひっでー親父
父上
(ｼｬﾋﾟﾛ)よし！
さっそく継承の儀式を始める！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
放して！ ここはどこ!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)助けて お父さん！
(ｴｲﾌﾞ)うるせーんだよ 黙ってろ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)やだ！ 痛い！
(ｼｬﾋﾟﾛ)大人しくしていれば
すぐに終わる
フフ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
ああ！ ぐ… 痛い！
(ｼｬﾋﾟﾛ)
準備が整ったようだな
よし やれ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ… え!?
何するの!?
(ｼｬﾋﾟﾛ)その紋は特殊奴隷紋…
お前の姉は
契約事項遂行中にミスを犯した
そのため たった今からお前が
我がポルテス家専属の奴隷となる
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ 奴隷…
何!? 何言ってるんですか!?
(ｼｬﾋﾟﾛ)契約事項は簡単だ
一世代で５つのアーティファクトを
献上すること
そしてその役目を未来永劫
次の代へと引き継ぐこと
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
献上？ アーティファクト!?
(ｴｲﾌﾞ)奴隷として
貴族の家に潜り込み
希少な魔道具を盗んでくりゃいい
お前の姉が３つ持ってきたから
お前はあと２つ
ただ…
ブハハハハ！
そいつみたいに盗みがバレて
殺されるのは もうなしだぞ！
(エイブの笑い声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そ そんな…
お姉ちゃん…
お姉ちゃんは
そんなことのために殺されたの？
こんな… ひどい…
(アナスタシアのすすり泣く声)
(ｼｬﾋﾟﾛ)フン… やれ！
(呪術士)はっ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ひっ！ ああっ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜その時 私は
すべてを知らされた…＞
＜300年ほど前
私たちブラノーヴァ家の先祖が＞
＜同族にも関わらず
ポルテス家へ略奪戦争を仕掛けたこと＞
＜そして 返り討ちにされたこと…＞
＜同族殺しの罪で＞
＜特殊奴隷紋による契約を
末代まで強いられたこと…＞
＜お姉ちゃんは全部知っていて…＞
＜全部諦めて…＞
＜罪人である家系の呪いを
一手に引き受けていたこと…＞
＜自分が捕まった時
私がショックを受けないように＞
＜わざと嫌われるように
振る舞っていたこと…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私はバカだ…
お姉ちゃんは こんなにも
私を想っていてくれたのに…
私は…
私はあんなひどいこと… うう…
ごめんね お姉ちゃん…
お姉ちゃんの気持ち
気づいてあげられなかった…
ごめんね… ごめん… ううう…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)＜あれから３年…＞
＜やっと終わった＞
＜私たちは やり遂げたんだよ
お姉ちゃん＞
(ドアを叩く音)
(ｴｲﾌﾞ)おい 起きてるか？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は… はい
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私だけで ５つ…
(ｴｲﾌﾞ)ああ
だからあと３つか
お前だけであと３つの
アーティファクトを献上しろ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
それでは話が違います！
(ｴｲﾌﾞ)違うも何も
特殊奴隷紋がある限り
言うこと聞くしかないだろ？
親父がえらく喜んでたよ
雷切を持ってくるような
優秀な奴隷を
ここで終わらせるんじゃないってな
残り３つ持ってきて
俺たちがあてがう男と
バンバン子供作って
次の犬に奴隷紋を刻めば
その時こそ解放してやる
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
だとすると なんのために…
姉は死んだのでしょう？
(ｴｲﾌﾞ)あぁ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)姉は命懸けで
アーティファクトを献上した
あなたたちに尽くした
その気持ちは
どうなるのでしょうか？
(ｴｲﾌﾞ)気持ちだぁ？
そんなもん知るかよ
ああ そうだ
せっかくの記念だ
お前にも本当のことを
教えといてやる
奴隷契約の根源になった
あの領地戦争の話だよ
あの話は まったくの逆なんだ
本当はうちのご先祖様が
先に仕掛けた戦争でな
領地も爵位も奪い
同族殺しの罪を被せ
末代までに渡る奴隷契約を結ばせた
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？ え… 逆？
＜はじめから騙されて…＞
＜それじゃあ うちの家族は!?＞
＜お姉ちゃんは…＞
(ｴｲﾌﾞ)ブハッ！
やはり真相を聞いた貴様らの反応は
クソ面白いな！
クククク…
貴様の姉も同じ顔してたぞ！
ハハハハハ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)失礼… します…
(ｴｲﾌﾞ)こりゃ傑作だ
ついに現実が受け入れられなくて
逃げ出したか！
(ドアの開閉音)
だが
特殊奴隷紋がある限り
主人である俺のところに半年に一度は
自動的に戻らされる運命だ
＜お前は どこに行こうが
この運命から逃げられないぞ！＞
(エイブの笑い声)
♪～
～♪